♪The stars remember♪
♪Las estrellas recuerdan♪
♪The promise we made to each other♪
♪La promesa que nos hicimos el uno al otro♪
♪Every breeze carries your touch♪
♪Cada brisa lleva tu toque♪
♪Kissing the warmth of my hand♪
♪Besar el calor de mi mano♪
♪So no matter how far it may be, don't hesitate♪
♪Así que no importa lo lejos que esté, no lo dudes♪
♪Love will guide us through♪
♪El amor nos guiará♪
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪Si el camino estelar conduce al final del año luz♪
♪Would I have met you a little sooner?♪
♪¿Te habría conocido un poco antes?♪
♪Like night embracing the fireworks' glow♪
♪Como la noche abrazando el resplandor de los fuegos artificiales♪
♪You and I were meant to hold hands♪
♪Tú y yo estábamos destinados a tomarnos de la mano♪
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪Si el camino estelar conduce al final del año luz♪
♪Would destiny have brought us together?♪
♪¿El destino nos habría unido?♪
♪Turning thorns into silver threads on a crown♪
♪Convirtiendo espinas en hilos de plata en una corona♪
♪I'll weave them for you, forever around♪
♪Los tejeré para ti, para siempre♪
=Long Planned Love=
=Amor largamente planeado=
=Episode 10=
=Episodio 10=
(Jian) Sorry. The person you're calling
(Jian) ​​Lo siento. La persona a la que llamas...
is busy making money.
está ocupado ganando dinero.
Please send a transfer if it's urgent.
Por favor envíe una transferencia si es urgente.
Send one even if it's not.
Envía uno incluso si no lo es.
Thanks.
Gracias.
Sorry. The person you're calling
Lo siento. La persona a la que llamas
is busy making money.
está ocupado ganando dinero.
Please send a transfer if it's urgent.
Por favor envíe una transferencia si es urgente.
Send one even if it's not.
Envía uno incluso si no lo es.
Thanks.
Gracias.
(Jian) Sorry. The person you're calling
(Jian) ​​Lo siento. La persona a la que llamas...
is busy making money.
está ocupado ganando dinero.
Please send a transfer if it's urgent.
Por favor envíe una transferencia si es urgente.
Send one even if it's not.
Envía uno incluso si no lo es.
Thanks.
Gracias.
Sorry. The person you're calling
Lo siento. La persona a la que llamas
is busy making money.
está ocupado ganando dinero.
You troublemaker.
Eres un alborotador.
Where've you been these days?
¿Dónde has estado estos días?
You missed my calls.
Perdiste mis llamadas
Just get to the point.
Sólo ve al grano.
You registered your marriage with Zhou Tingyan.
Registraste tu matrimonio con Zhou Tingyan.
Yeah.
Sí.
From
De
we've been betting up to now,
Hemos estado apostando hasta ahora,
it's been half a month.
Ya ha pasado medio mes.
Which means
Lo que significa
when you made that bet with me,
Cuando hiciste esa apuesta conmigo,
you were confident about winning over him.
Estabas seguro de conquistarlo.
You knew you'd win.
Sabías que ganarías.
That's why you set up that whole bet
Por eso hiciste toda esa apuesta.
to trap me.
para atraparme.
All just so,
Todo perfecto así
you could snatch that 9% stake.
Podrías arrebatarle esa participación del 9%.
Bingo.
Bingo.
Congrats, you got it right.
¡Felicitaciones, lo hiciste bien!
You sly little thing.
Eres una cosita astuta.
Back then,
En aquel entonces,
you even put Changhuai Road on the table.
Incluso pusiste a Changhuai Road sobre la mesa.
You knew I couldn't resist it.
Sabías que no podría resistirlo.
Why didn't you go for more?
¿Por qué no fuiste por más?
You're bold enough.
Eres lo suficientemente atrevido.
Why not think about
¿Por qué no pensar en?
matching your brother's level directly?
¿igualar directamente el nivel de tu hermano?
I didn't believe you'd win over Zhou Tingyan.
No creí que pudieras vencer a Zhou Tingyan.
Maybe,
Tal vez,
my gambling itch kicked in
Mi picazón por el juego comenzó
and I promised to bet.
y prometí apostar.
Because I know you so well.
Porque te conozco muy bien.
I had to use my biggest bet,
Tuve que usar mi apuesta más grande,
but only 1% higher than Jian Wenqian's.
Pero sólo un 1% más alto que el de Jian Wenqian.
That way you'd think
De esa manera pensarías
I was doing it just to spite her.
Lo hice sólo para fastidiarla.
So you'd take my bet.
Entonces aceptarías mi apuesta.
So Jian,
Entonces Jian,
you can't blame me for this.
No puedes culparme por esto.
Because you were thinking
Porque estabas pensando
if you won,
Si ganaste,
Changhuai Road would be yours.
Changhuai Road sería tuya.
And if I won,
Y si ganara,
Zhou Tingyan would be your son‑in‑law.
Zhou Tingyan sería tu yerno.
Either way, you couldn't lose.
De cualquier manera, no podías perder.
Deep down, you felt
En el fondo, lo sentías
a man like Zhou Tingyan
un hombre como Zhou Tingyan
would never marry a loser like me.
Nunca me casaría con un perdedor como yo.
How did you manage to win over him?
¿Cómo lograste conquistarlo?
I heard you pressured him
Escuché que lo presionaste.
because he owed you his life.
Porque te debía la vida.
Mm-hm.
Mmm...
Yeah.
Sí.
I told him straight up.
Se lo dije directamente.
If he didn't marry me,
Si no se casara conmigo,
I'd jump off Qianyi Group's rooftop.
Saltaría del tejado del Grupo Qianyi.
So Jian,
Entonces Jian,
we've got an agreement here.
Tenemos un acuerdo aquí.
You'd better get those papers done fast
Será mejor que termines esos papeles rápido.
and call me over to sign.
y llámame para firmar.
If you try to back out,
Si intentas dar marcha atrás,
I'll hold a banner outside Changsheng Group,
Sostendré una pancarta afuera del Grupo Changsheng,
saying you don't keep your word.
diciendo que no cumples tu palabra.
You rebellious girl.
Eres una chica rebelde.
Cheng,
Cheng,
as for you now,
En cuanto a ti ahora,
you've already married Zhou Tingyan.
Ya te casaste con Zhou Tingyan.
When will you bring him home for dinner?
¿Cuándo lo traerás a casa para cenar?
Why didn't you ask me,
¿Por qué no me preguntaste?
why I got the marriage license ages ago
¿Por qué obtuve la licencia de matrimonio hace años?
but only made it public now?
¿Pero sólo lo hiciste público ahora?
You got the point.
Ya entendiste el punto.
Why?
¿Por qué?
Zhou Tingyan wanted to keep it quiet.
Zhou Tingyan quería mantenerlo en silencio.
He didn't want it public.
Él no quería que se hiciera público.
Why wouldn't he want to make it public?
¿Por qué no querría hacerlo público?
Obviously, he thinks
Obviamente él piensa
marrying me is embarrassing.
Casarse conmigo es vergonzoso.
Now he gets annoyed just seeing me.
Ahora se enoja sólo viéndome.
No, that's not right.
No, eso no está bien.
I heard that day at their home,
Escuché ese día en su casa,
he kept shielding you.
Él siguió protegiéndote.
That was in public.
Eso fue en público.
He had to play the loving husband role.
Tuvo que desempeñar el papel de marido amoroso.
In private, when it's just us.
En privado, cuando sólo estamos nosotros.
He completely ignores me.
Él me ignora por completo.
What about you?
¿Qué pasa contigo?
Can you… help me out here?
¿Puedes… ayudarme aquí?
Maybe drop by Master Zhou's place a few times.
Quizás pase por la casa del Maestro Zhou unas cuantas veces.
Are you seriously joking right now?
¿En serio estás bromeando ahora mismo?
You think I can see him whenever I want?
¿Crees que puedo verlo cuando quiera?
So, Jian,
Entonces, Jian,
if you're asking me for help,
Si me estás pidiendo ayuda,
I'm afraid I can't do much.
Me temo que no puedo hacer mucho.
Maybe when I can make
Tal vez cuando pueda hacerlo
Zhou Tingyan truly fall for me
Zhou Tingyan realmente se enamoró de mí.
and have real influence with him,
y tener influencia real sobre él,
I can help you.
Puedo ayudarle.
Alright, enough said, Jian.
Está bien, ya es suficiente, Jian.
I need to build something with Zhou Tingyan.
Necesito construir algo con Zhou Tingyan.
Or you'll lose both shares and daughter.
O perderás ambas acciones y a tu hija.
Okay?
¿Bueno?
(Aunt Guan) Sorry, the person you're calling...
(Tía Guan) Lo siento, la persona a la que estás llamando...
And now who is this?
¿Y ahora quién es éste?
Please send a transfer if it's urgent.
Por favor envíe una transferencia si es urgente.
Send one even if it's not.
Envía uno incluso si no lo es.
Thanks.
Gracias.
Sorry.
Lo siento.
Aunt Guan.
Tía Guan.
Cheng, can you come to the Ancestral House?
Cheng, ¿puedes venir a la Casa Ancestral?
Lu and Yufeng got into a fight.
Lu y Yufeng se pelearon.
Master Zhou is furious with Lu.
El maestro Zhou está furioso con Lu.
I really don't know what to do.
Realmente no sé qué hacer.
Stay calm.
Mantén la calma.
I'm on my way.
Estoy en camino.
Aunt Fang.
Tía Fang.
Where's Zhou Tingyan?
¿Dónde está Zhou Tingyan?
He woke up an hour ago.
Se despertó hace una hora.
Had breakfast and went to the office.
Desayuné y fui a la oficina.
He said you should sleep more.
Dijo que deberías dormir más.
He'll come back for lunch.
Él regresará para el almuerzo.
Tell him I'm going to the Ancestral House.
Dile que voy a la Casa Ancestral.
We won't have lunch together.
No almorzaremos juntos.
Alright.
Está bien.
Sir, Mrs. Zhou is already up.
Señor, la señora Zhou ya está levantada.
She didn't have time for breakfast.
Ella no tuvo tiempo para desayunar.
She went to the Ancestral House
Ella fue a la Casa Ancestral
and won't join you for lunch.
y no se unirá a ti para el almuerzo.
You're driving me crazy.
Me estás volviendo loco.
Dad, stop hitting him.
Papá, deja de golpearlo.
Please let Lu off.
Por favor, deja ir a Lu.
I'm begging you.
Te lo ruego.
Qingrou, Lu messed up.
Qingrou, Lu cometió un error.
He deserves the punishment.
Él merece el castigo.
Besides,
Además,
he broke
Él se rompió
Dad's favorite vase.
El jarrón favorito de papá.
Do you admit it?
¿Lo admites?
No.
No.
Still talking back, huh?
Sigues respondiendo, ¿eh?
Hey.
Ey.
Everyone's here.
Todos están aquí.
Zhou Lu,
Zhou Lu,
have you committed some crime?
¿Has cometido algún delito?
Why have you beaten up like this?
¿Por qué te han golpeado así?
What happened to your neck?
¿Qué te pasó en el cuello?
I'm just as miserable as you.
Soy tan miserable como tú.
Lately, there's been a misfortune.
Últimamente ha ocurrido una desgracia.
When we have free time,
Cuando tenemos tiempo libre,
I'll take you along
Te llevaré conmigo
to the temple to get a safety amulet.
al templo para conseguir un amuleto de seguridad.
That way, we won't
De esa manera no lo haremos.
keep getting set up by petty people.
Siguen siendo engañados por gente mezquina.
Dad,
Papá,
why did you hit Zhou Lu?
¿Por qué golpeaste a Zhou Lu?
He did something wrong.
Él hizo algo mal.
Dad,
Papá,
I have a way to prove
Tengo una manera de demostrarlo
that Zhou Lu didn't break that vase.
que Zhou Lu no rompió ese jarrón.
How?
¿Cómo?
You.
Tú.
You said you saw Zhou Lu smash the vase.
Dijiste que viste a Zhou Lu romper el jarrón.
Words alone mean nothing.
Las palabras por sí solas no significan nada.
Bring evidence.
Traer evidencia.
We all saw it happen.
Todos lo vimos suceder.
Isn't that enough?
¿No es eso suficiente?
Now I finally see the truth.
Ahora finalmente veo la verdad.
And right now,
Y ahora mismo,
it's Jiang Yawei,
Soy Jiang Yawei.
my eldest nephew,
mi sobrino mayor,
and my sister-in-law.
y mi cuñada.
These three
Estos tres
all claim they saw Zhou Lu break the vase.
Todos afirman haber visto a Zhou Lu romper el jarrón.
But there's no proof at all.
Pero no hay ninguna prueba.
You can't convict on just words.
No se puede condenar sólo con palabras.
That's ridiculous.
Eso es ridículo.
So I could randomly accuse someone too?
¿Entonces yo también podría acusar a alguien al azar?
You, Jiang Yawei.
Tú, Jiang Yawei.
I suspect you broke that vase
Sospecho que rompiste ese jarrón.
and then framed Zhou Lu on purpose.
y luego incriminó a Zhou Lu a propósito.
Zhou Lu, what are you doing?
Zhou Lu, ¿qué estás haciendo?
(How does she know?)
(¿Cómo lo sabe?)
You have a strong motive.
Tienes un motivo fuerte.
Because usually,
Porque por lo general,
Zhou Lu doesn't like you.
A Zhou Lu no le gustas.
So you took the chance to get back at him.
Así que aprovechaste la oportunidad para vengarte de él.
My nephew, you...
Mi sobrino, tú...
You're an accomplice.
Eres cómplice
Because she's your wife.
Porque ella es tu esposa.
You're covering for her.
La estás encubriendo.
My sister-in-law's in menopause.
Mi cuñada está en la menopausia.
Her words don't count.
Sus palabras no cuentan.
You again?
¿Tu otra vez?
Dad, none of those three can be trusted.
Papá, no se puede confiar en ninguno de esos tres.
They don't have any proof.
No tienen ninguna prueba.
It's possible they falsely accused Zhou Lu.
Es posible que acusaran falsamente a Zhou Lu.
Unless you make them show real evidence.
A menos que les obligues a mostrar evidencia real.
Jian Cheng.
Jian Cheng.
You keep asking us for proof.
Seguís pidiéndonos pruebas.
But Zhou Lu can't produce proof
Pero Zhou Lu no puede presentar pruebas.
to clear his own name either.
para limpiar su propio nombre tampoco.
If he had proof,
Si tuviera pruebas,
he wouldn't have been beaten so badly.
No le habrían golpeado tan brutalmente.
They're the ones who accused him first.
Ellos fueron quienes lo acusaron primero.
So they should bring evidence first.
Así que primero deberían traer pruebas.
With logic like yours,
Con una lógica como la tuya,
how do you run the household?
¿Cómo se lleva la casa?
You...
Tú...
If you think it's unfair,
Si piensas que es injusto,
why not just call the police?
¿Por qué no llamar simplemente a la policía?
It's the fairest way.
Es la manera más justa.
He got beaten like this and still kept quiet.
Lo golpearon así y aún así se quedó callado.
It means he's innocent.
Significa que es inocente.
- Jian Cheng. - I'm Mrs. Zhou.
- Jian Cheng. - Soy la señora Zhou.
This is a private matter of my family.
Este es un asunto privado de mi familia.
If the police get involved,
Si interviene la policía,
people will laugh at us.
La gente se reirá de nosotros.
Exactly.
Exactamente.
The family's reputation comes first.
La reputación de la familia es lo primero.
Let's not blow this up.
No hagamos que esto explote.
Lu's already been beaten.
Lu ya ha sido derrotado.
So I think,
Así que pienso,
we should just drop it here.
Deberíamos dejarlo aquí.
Zhou Lu's been hurt this badly.
Zhou Lu resultó gravemente herido.
- How can we... - Jian Cheng.
- ¿Cómo podemos...? - Jian Cheng.
What are you doing here?
¿Qué estás haciendo aquí?
Such a thing happened.
Tal cosa sucedió.
Why didn't you call me?
¿Por qué no me llamaste?
Tingyan.
Tingyan.
The two-tone vase your mom left behind.
El jarrón de dos tonos que dejó tu mamá.
Lu broke it.
Lu lo rompió.
It wasn't Zhou Lu.
No fue Zhou Lu.
They said they saw it happen.
Dijeron que lo vieron suceder.
But none of them has proof.
Pero ninguno de ellos tiene pruebas.
I know.
Lo sé.
Don't worry.
No te preocupes.
When someone is alive,
Cuando alguien está vivo,
you never value them.
Nunca los valoras.
Once they're gone, don't fake affection.
Una vez que se hayan ido, no finjas afecto.
Tingyan.
Tingyan.
Can a vase ever be worth a life?
¿Puede un jarrón valer una vida?
And besides,
Y además,
my mom didn't even like that vase.
A mi mamá ni siquiera le gustó ese jarrón.
It's just you thinking she did.
Sólo eres tú quien piensa que lo hizo.
You forced all your ideas onto her.
Le impusiste todas tus ideas.
She's gone, and you still won't let her be.
Ella se ha ido y tú todavía no la dejas ir.
Glad it's broken.
Me alegro de que esté roto.
That's great.
Genial.
Doesn't matter if it was you.
No importa si fuiste tú
You still got hurt.
Aún así, te lastimaste.
I'll give you credit.
Te daré crédito.
Just keep the bar as a side gig.
Simplemente mantén el bar como un trabajo secundario.
Once you're healed, come find me.
Una vez que estés curado, ven a buscarme.
Manager of Investment Department Ⅱ.
Gerente del Departamento de Inversiones II.
The post is yours.
El puesto es tuyo.
Uncle Zhou.
Tío Zhou.
You must be joking.
Debes estar bromeando.
Investment Department Ⅱ.
Departamento de Inversiones II.
When have I ever joked with you?
¿Cuándo he bromeado contigo?
The capital market isn't about seniority.
El mercado de capitales no es una cuestión de antigüedad.
If I say he's capable,
Si digo que es capaz,
then he is.
Entonces él es.
Zhou Lu isn't qualified, right?
Zhou Lu no está calificado, ¿verdad?
Qualified or not,
Cualificado o no,
I decide.
Yo decido.
Here's the thing.
Aquí está la cosa.
Why are you involved in
¿Por qué estás involucrado en?
all the mess lately?
¿Todo el lío últimamente?
I've been in a bad mood lately.
He estado de mal humor últimamente.
Please give me some space.
Por favor dame un poco de espacio.
Or do you think your husband is too free?
¿O crees que tu marido es demasiado libre?
I could give him more work if you want.
Podría darle más trabajo si quieres.
Why did you bring Zhou Lu into the business?
¿Por qué incorporaste a Zhou Lu al negocio?
Don't underestimate him.
No lo subestimes.
Such a thing happened.
Tal cosa sucedió.
Why didn't you call me?
¿Por qué no me llamaste?
I…
I…
Yesterday it was Meng Tang.
Ayer fue Meng Tang.
Today it's Zhou Lu.
Hoy es Zhou Lu.
Meng Tang's your friend, I get that.
Meng Tang es tu amigo, lo entiendo.
But Zhou Lu is your childhood pal
Pero Zhou Lu es tu amigo de la infancia.
and also my nephew.
y también mi sobrino.
Something happened.
Algo pasó.
Why didn't you tell me?
¿Por qué no me lo dijiste?
Well…
Bien…
I honestly didn't know
Honestamente no lo sabía
whether this vase is important to you.
Si este jarrón es importante para ti.
If you'd seen it break and gotten furious,
Si lo hubieras visto romperse y te hubieras enfurecido,
he would've been in trouble.
Él habría estado en problemas.
Besides,
Además,
I never planned on hiding it from you.
Nunca planeé ocultártelo.
I was meant to
Yo estaba destinado a
clear Zhou Lu's name first,
Primero limpie el nombre de Zhou Lu,
then come talk to you.
Entonces ven a hablar contigo.
Are Meng Tang and Zhou Lu
¿Son Meng Tang y Zhou Lu?
really that important to you?
¿De verdad es tan importante para ti?
Mm-hm.
Mmm...
Very important.
Muy importante.
Who else matters to you,
¿Quién más te importa?
apart from them?
¿Aparte de ellos?
Anyone still alive?
¿Alguien sigue vivo?
Yeah.
Sí.
Tang.
Espiga.
Zhou Lu.
Zhou Lu.
My aunt.
Mi tía.
Uh-huh.
Ajá.
Mm-hm.
Mmm...
That's all?
¿Eso es todo?
Yeah, that's it.
Sí, eso es todo.
Do you think I'm gone for good?
¿Crees que me he ido para siempre?
No, you're still alive.
No, todavía estás vivo.
Well, Jian Cheng,
Bueno, Jian Cheng,
I didn't make to the top 3.
No llegué al top 3.
At least put me last on it.
Al menos ponme último.
So what were you doing this morning?
Entonces, ¿qué estabas haciendo esta mañana?
To the hospital this morning.
Al hospital esta mañana.
Qin Zhuo got beaten into
Qin Zhuo fue golpeado
the hospital by Tang.
El hospital de Tang.
Is Tang okay?
¿Tang está bien?
Meng Tang's fine.
Meng Tang está bien.
It's Qin Zhuo who's hurt.
Es Qin Zhuo quien está herido.
That's a relief.
Eso es un alivio.
♪Late at night, I count the fleeting seconds♪
♪Tarde en la noche, cuento los segundos fugaces♪
♪Among the crowd, I search for your gaze♪
♪Entre la multitud busco tu mirada♪
♪How deep is the secret in my heart?♪
♪¿Qué tan profundo es el secreto en mi corazón?♪
♪Drawing closer under the label of friends♪
♪Acercándonos bajo la etiqueta de amigos♪
♪I'm afraid to disturb your peace♪
♪Tengo miedo de perturbar tu paz♪
♪So I protect, never daring to ask for more♪
♪Así que te protejo, sin atreverme nunca a pedir más♪
♪My eyes follow with a devotion♪
♪Mis ojos siguen con devoción♪
♪It's the only thing I take to heart♪
♪Es lo único que tomo en serio♪
♪The heart is as fragile as glass♪
♪El corazón es tan frágil como el cristal♪
♪Longing always comes during the night♪
♪El anhelo siempre llega durante la noche♪
♪Tears at the corner of my eyes, a trembling voice♪
♪Lágrimas en las esquinas de mis ojos, una voz temblorosa♪
♪You walk right into my dreams again♪
♪Entras otra vez en mis sueños♪
♪Your love is a rare luxury♪
♪Tu amor es un lujo raro♪
♪So hard for me to reach♪
♪Es tan difícil para mí alcanzarlo♪
♪All I can do is let it settle down♪
♪Todo lo que puedo hacer es dejar que se calme♪
♪Back to zero♪
♪De vuelta a cero♪